
Referencias:

https://www.fontevraud.fr/
Gostei do Scroll deixo o scroll do site muito tranquila, esta muito mais bonito de moviemntar

https://www.darkalleypictures.com/
Gostei da estrutura do site

https://casavicens.org/
Gostei desse site

https://destigmatize.ca/
Gostei da seção recursos no final do site

https://www.meristemdesign.co.uk/
Gostei bastante do footer deste site, também gostei que nele ha um avaliador vinculado ao Google

https://christmas.agota.studio/
Site para enviar um carta de natal

https://www.srmg.com/en/home
Scroll incrivelmente suave

https://seasoned.koto.studio/
Referencia visual

https://boyd.ae/
referencia de desing do site
https://www.osklen.com.br/




Você pode ver um exemplo de melhoria progressiva neste CodePen: https://codepen.io/team/css-tricks/pen/QWdjLbq

https://www.fontevraud.fr/
Eu gosto do formato com que essa navbar se comporta, gostarai de colocar o mesmo tipo de animação no site, chega desenvolvi uma função, mas ao colocar o locomotivescroll a função parou de funcionar

https://boyd.ae/
Gosto totalmente da identidade visual desse site, acho ele perfeito 

https://www.srmg.com/en/home
Gosto desse efeito de cursor, acho que apesar de ser simples e comum deixa o site muito bonito

https://saisei-sbj.webflow.io/
Adoro a identidade visual desse site e o scroll dele. 


https://saintlouvent.com/photography
Otima referencia para galeria, uma observação de texto ao lado da imagem no canto inferior esquerdo. 

https://cristianaaraujo.com/
Referencia para portifólio 

https://www.richardekwonye.com/
Referecia de portifólio 

https://emmaissocial.com/
Ref. Scroll lateral 


https://anatoletouvron.fr/project/keepgrading/

Ao clicar na imagem mudar para o próximo 
https://www.guglielmoprofeti.com/




Transições Suaves entre as Seções: Embora o Locomotive Scroll já proporcione um scroll suave, você pode adicionar animações sutis ao mudar de uma seção para outra, utilizando GSAP ou a própria API de animações da web.

Detalhes Adicionais ao Hover na Galeria: Ao passar o mouse sobre uma imagem na galeria, você pode exibir informações adicionais, como o título da foto, a data ou uma breve descrição.

Efeitos Vissssuais Sutis: Considere adicionar pequenos efeitos visuais, como paralaxe em segundo plano (além do que o Locomotive Scroll já faz), animações de entrada para elementos ao rolar a página (o AOS já está fazendo isso, mas você pode personalizar mais), ou transições de cores sutis.

 <!-- -No futuro utilizar o https://www.henriheymans.com/ na seção Recognitions para criar um pop up na barra esquerda da galeria.
    Área Lateral -->